Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Not currently installed. Version: {0} is available
chs: 当前未安装。版本：{0} 可用
ja: 現在インストールされていません。バージョン：{0}が利用可能です。

source: You are missing fine tune optimized compensation voltages for the following:
chs: 您缺失了对于以下的精细调谐最优补偿电压：
ja: 以下の最適補償電圧が微調整されていません：

# CommandLine_CreateScoringModel_Creating_scoring_model__0_
source: Creating scoring model {0}
chs: 正在创建得分模型{0}
ja: スコアモデル{0}を作成中

# CommandLine_ImportTool_Warning__the_tool__0__was_overwritten
source: Warning: the tool {0} was overwritten
chs: 警告：工具{0}已被覆盖
ja: 警告：ツール{0}は上書きされました

source: Warning: No export strategy specified (from "single", "protein" or "buckets"). Defaulting to "single".
chs: 警告：未指定任何导出策略（从“单一”、“蛋白质”或“存储桶”）。默认设置为“单一”。
ja: 警告： エクスポート方法が指定されていません（「単一」、「タンパク質」、「バケット」の中から）。「単一」にデフォルト中。

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Selected_Protein_to_run_
source: This tool requires a Selected Protein to run.
chs: 本工具需要运行一个选定的蛋白质。
ja: このツールを実行するには選択したタンパク質が必要です。

source: {0} optimized declustering potentials
chs: {0}最优去簇电压
ja: {0}最適デクラスタリングポテンシャル

source: The overlapiIsolation window scheme is missing some contiguous isolation windows.
chs: 重叠分离窗口方案缺少部分连续的分离窗口。
ja: overlapiIsolationウィンドウスキームに欠損している隣接単離ウィンドウがいくつかあります。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Ratio_To_Standard_Dot_Product
source: Ratio To Standard Dot Product
chs: 相对于标准品比率点积
ja: 標準内積に対する比率

source: Unable to read apex retention time value for peptide {0} of file {1}.
chs: 无法针对文件{1}中的肽段{0}读取顶点保留时间值。
ja: ファイル{1}のペプチド{0}に対する頂点保持時間値を読み取ることができません。

source: The following sequences are not currently in the database:
chs: 下列序列当前不在数据库中：
ja: 以下のシークエンスは現在データベースにありません：

# ConfigureToolsDlg_textCommand_TextChanged__Query_params_
source: &Query params:
chs: 查询参数(&Q)：
ja: クエリーパラメータ(&Q)：

source: Failure attempting to convert file {0} to .group.xml.
chs: 尝试将文件{0}转化为 .group.xml 失败。
ja: ファイル{0}の.group.xmlへの変換に失敗しました。

# LocateFileDlg_LocateFileDlg_This_tool_requires_0_version_1
source: This tool requires {0} version {1}.
chs: 本工具需要{0}版本{1}。
ja: このツールには{0}バージョン{1}が必要です。

source: Collisional cross section values must be greater than 0.
chs: 碰撞横截面值必须大于 0。
ja: 衝突断面積値は0より大きくなければなりません。

# SkylineWindow_BuildAreaGraphMenu_Show_Library
source: Show Library
chs: 显示库
ja: ライブラリを表示

source: Provide transition ranking information through imported results, a spectral library, or choose only one target transition per precursor.
chs: 通过导入的结果、谱图库，或仅选择每个母离子的一个目标离子对来提供离子对排名信息。
ja: インポート済みの結果、またはスペクトルライブラリ経由でトランジションランク情報を入力します。または、プリカーサーごとにターゲットトランジションを1つのみ選択します。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Collision_Energy
source: Collision Energy:
chs: 碰撞能量：
ja: 衝突エネルギー：

source: 1 new optimization will be added to the library.
chs: 1 个新的最优化将添加到库。
ja: 1つの新しい最適化がライブラリに追加されます。

# AlertDlg_GetDefaultButtonText__Abort
source: &Abort
chs: 中止(&A)
ja: 中断(&A)

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Selected_Peptide_Sequence_to_run
source: This tool requires a Selected Peptide Sequence to run
chs: 本工具需要运行一个选定的肽段序列
ja: このツールを実行するには選択したペプチドシークエンスが必要です

# SkylineWindow_graphChromatogram_ChangedPeakBounds_Change_peaks
source: Change peaks
chs: 更改峰
ja: ピークを変更

# RInstaller_GetR_R_installation_complete_
source: R installation complete.
chs: R 安装完成。
ja: Rのインストールが完了しました。

# EditRemoteAccountDlg_ValidateValues_Server_cannot_be_blank
source: Server cannot be blank
chs: 服务器不能为空
ja: サーバーは空白にできません

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_Error_applying_imported_peak_boundaries___0_
source: Error applying imported peak boundaries: {0}
chs: 应用导入的峰值边界出错：{0}
ja: インポートされたピーク境界の適用エラー：{0}

# MsxDemultiplexer_FindStartStop_MsxDemultiplexer_MS_MS_index__0__not_found
source: MS/MS scan index {0} not found
chs: 未发现 MS/MS 扫描指数 {0}
ja: MS/MSスキャンインデックス{0}が見つかりません

# ChromatogramSet_WriteXml_Attempt_to_serialize_list_containing_invalid_type
source: Attempt to serialize list containing invalid type.
chs: 尝试将包含无效类型的列表序列化。
ja: 無効なタイプを含むリストを直列化しようとしています。

source: Retention time prediction calculator is unable to score.
chs: 保留时间预测计算器无法评分。
ja: 保持時間予測カルキュレータではスコアすることができません。

source: Failed querying background proteome {0}.
chs: 查询背景蛋白质组{0}失败。
ja: バックグラウンドプロテオーム{0}のクエリ実行に失敗しました。

# GridViewDriver_GetValue_An_invalid_number__0__was_specified_for__1__2__
source: An invalid number ("{0}") was specified for {1} {2}.
chs: 无效数字（“{0}”）针对{1} {2}指定。
ja: {1} {2}に対して無効な数値（「{0}」）が指定されました。

source: The process '{0}' (ID = {1}) has the clipboard open.
chs: 过程“{0}”（ID = {1}）令剪切板打开。
ja: プロセス「{0}」 (ID = {1}) には開いたクリップボードがあります。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_ion_3
source: ion 3
chs: 离子 3
ja: イオン3

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Modified
source: Modified
chs: 修饰的
ja: 修飾

# EditDPDlg_OkDialog_The_declustering_potential_regression__0__already_exists
source: The declustering potential regression '{0}' already exists.
chs: 编辑去簇电压回归“{0}”已经存在。
ja: 潜在回帰のクラスター分離「{0}」が既にあります。

# EditExclusionDlg_OkDialog_The_peptide_exclusion__0__already_exists
source: The peptide exclusion '{0}' already exists.
chs: 肽段排除“{0}”已经存在。
ja: ペプチド排除「{0}」が既に存在しています。

source: Failed to schedule the following peptides with the current settings:
chs: 采用当前设置安排下列肽段失败：
ja: 現在の設定で以下のペプチドのスケジュールに失敗しました：

# GraphChromatogram_DisplayOptimizationTotals_No_optimization_data_available
source: No optimization data available.
chs: 无可用的最优化数据。
ja: 最適化データがありません。

# TransitionTreeNode_Titles
source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# SkylineStartup_SkylineStartup_Import_Transition_List
source: Import Transition List
chs: 导入离子对列表
ja: トランジションリストをインポート

# FastaSequence_ValidateSequence_A_protein_sequence_may_not_be_empty
source: A protein sequence may not be empty.
chs: 蛋白质序列可能不为空。
ja: タンパク質シークエンスは空にできません。

source: Please specify a full path to the proteome file.
chs: 请指定一个通向蛋白质组文件的完整路径。
ja: プロテオームファイルに対しフルパスを指定してください。

# ExportStrategyExtension_LOCALIZED_VALUES_Single
source: Single
chs: 单一
ja: 単一

# RInstaller_GetPackages_Package_installation_complete_
source: Package installation complete.
chs: 软件包安装完成。
ja: パッケージのインストールが完了しました。

# ToolDescription_VerifyAnnotations_Please_re_install_the_tool_and_try_again_
source: Please re-install the tool and try again.
chs: 请重新安装工具并重试。
ja: ツールを再インストールしてからもう一度お試しください。

source: The selected model is already included in the list of comparisons. Please choose another model.
chs: 选定的模型已经包含于比较列表中。请选择另一个模型。
ja: 選択モデルは既に比較リストに含まれています。別のモデルを選択してください。

source: Unexpected line in instrument config: {0}
chs: 仪器配置中的意外行：{0}
ja: 機器設定における予期しない行：{0}

# CommandArgs_ParseArgsInternal_Defaulting_to_none_
source: Defaulting to none.
chs: 默认设置为无。
ja: なしにデフォルト中。

# SkylineWindow_SetupCalculatorChooser_Auto
source: Auto
chs: 自动
ja: 自動

source: The value {1} for {0} must be between {2} and {3}.
chs: 针对{0}的值 {1} 必须在 {2} 和 {3} 之间。
ja: {0}に対する値{1}は、{2}と{3}の間でなければなりません。

# AreaPeptideGraphPane_UpdateAxes_Peak_Area
source: Peak Area
chs: 峰面积
ja: ピーク面積

source: Triggered acquistion requires a spectral library or imported results in order to rank transitions.
chs: 触发采集需要一个谱图库或导入结果，以排名离子对。
ja: トランジションをランクするために、トリガーされた取得には、スペクトルライブラリまたはインポートされた結果が必要です。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Decoys
source: Decoys
chs: 诱饵
ja: デコイ

# ToolStoreDlg_UpdateDisplayedTool_Reinstall
source: Reinstall
chs: 重新安装
ja: 再インストール

# ChromCacheBuilder_BuildNextFileInner_The_sample__0__contains_no_usable_data
source: The sample {0} contains no usable data.
chs: 样品{0}不包含可用数据。
ja: 試料{0}には使用できるデータがありません。

# PythonInstaller_GetPackages_Package_installation_completed_
source: Package installation completed.
chs: 软件包安装已完成。
ja: パッケージのインストールが完了しました。

# GridViewDriver_ValidateRow_On_line__0__row_has_more_than_2_columns
source: On line {0}, row has more than 2 columns
chs: 在第 {0} 行上，行拥有 2 个以上的列
ja: {0}行目では、行に2列以上あります

# Enzyme_Validate_Enzymes_must_have_at_least_one_cleavage_point
source: Enzymes must have at least one cleavage point.
chs: 酶必须至少具备一个切位点。
ja: 酵素には最低1つの開裂が必要です。

# Transition_ToString_precursor
source: precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# ExportSchedulingAlgorithmExtension_LOCALIZED_VALUES_Average
source: Average
chs: 平均
ja: 平均

# EditRTDlg_ShowPeptides_Calculate_Right
source: &Calculate >>
chs: 计算(&C)>>
ja: 計算(&C)>>

# WindowMargin_SYMMETRIC_Symmetric
source: Symmetric
chs: 对称
ja: 対称

# UndoManager_Restore_Attempt_to_index__0__beyond_length__1__
source: Attempt to index {0} beyond length {1}.
chs: 尝试在长度 {1} 外将{0}编入索引。
ja: 長さが{1}を超えてインデックス{0}を作成しようとしています。

# LibraryGridViewDriver_ValidateRow_Invalid_product_ion_format__0__on_line__1__
source: Invalid product ion format {0} on line {1}.
chs: 在第 {1} 行上的无效子离子格式{0}。
ja: {1}行目の無効なプロダクトイオン形式{0}。

# SkylineWindow_ShowPublishDlg_Continue
source: Continue
chs: 继续
ja: 続行

# BiblioSpecLibrary_ReadSpectrum_Failure_trying_to_read_peaks
source: Failure trying to read peaks
chs: 尝试读峰失败
ja: ピークを読み取る試みに失敗

source: The specified method of matching library spectra does not support peptide ranking.
chs: 指定的库谱图匹配方法不支持肽段排名。
ja: 指定した一致ライブラリスペクトルメソッドは、ペプチドランクをサポートしていません。

source: MassLynx may not be installed correctly. The library {0} could not be found.
chs: MassLynx 可能安装不正确。库{0}无法找到。
ja: MassLynxが正しくインストールされていない可能性があります。ライブラリ{0}が見つかりませんでした。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Retention_Time
source: Explicit Retention Time
chs: 明确保留时间
ja: 明示的保持時間

source: The precursor m/z {0} of the peptide {1} is out of range for the instrument settings.
chs: 肽段{1}的母离子质荷比 {0} 超出此仪器设置范围。
ja: ペプチド{1}のプリカーサーm/z{0}が装置設定の範囲外です。

# PythonInstaller_InstallPackages_Unknown_error_installing_packages_
source: Unknown error installing packages.
chs: 安装软件包的未知错误。
ja: パッケージのインストール中の不明なエラー。

source: Train a model to see Q value distribution
chs: 训练一个模型，以查看 Q 值分布
ja: Q値分布が表示されるようにモデルをトレーニング

# LocateFileDlg_LocateFileDlg_This_tool_requires_0
source: This tool requires {0}.
chs: 本工具需要{0}。
ja: このツールには{0}が必要です。

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_Any_spectra_format
source: Any spectra format
chs: 任何谱图格式
ja: 任意のスペクトル形式

# SkylineViewContext_ChangeDocumentViewSpec_Change_Document_Reports
source: Change Document Reports
chs: 更改文档报告
ja: ドキュメントレポートを変更

# SkylineWindow_shareDocumentMenuItem_Click_Share_Document
source: Share Document
chs: 共享文档
ja: ドキュメントを共有

# PublishDocumentDlg_addSubFolders_Error_retrieving_server_folders
source: Error retrieving server folders:
chs: 检索服务器文件夹出错：
ja: サーバーフォルダの取得エラー：

# CommandArgs_ParseArgsInternal_Error__Unexpected_argument____0_
source: Error: Unexpected argument --{0}
chs: 错误：意外参数 --{0}
ja: エラー： 予期しない引数 --{0}

# BiblioSpecLiteBuilder_BuildLibrary_Building__0__library
source: Building {0} library
chs: 构建{0}库
ja: {0}ライブラリの構築中

# SkylineWindow_importDocumentMenuItem_Click_Failed_importing_file__0__1__
source: Failed importing file {0}. {1}
chs: 导入文件{0}失败。{1}
ja: ファイル{0}のインポートに失敗しました。{1}

# SkylineWindow_FindOptimizationDatabase_Find_Optimization_Library
source: Find Optimization Library
chs: 查找最优化库
ja: 最適化ライブラリを検索

# NistLibraryBase_CreateCache_Peak_count_for_MS_MS_spectrum_excedes_maximum__0__
source: Peak count for MS/MS spectrum exceeds maximum {0}.
chs: MS/MS 谱图的峰计数超过最大值 {0}。
ja: MS/MSスペクトルのピーク数が最大数{0}を超えています。

# PeptideTreeNode_RenderTip_First
source: First
chs: 第一个
ja: 最初へ

# ReplicateGroupOp_ReplicateAxisTitle
source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

source: The transition list appears to contain iRT library values. Add these iRT values to the iRT calculator?
chs: 离子对列表似乎包含 iRT 库值。 将这些 iRT 值添加到 iRT 计算器？
ja: トランジションリストにはiRTライブラリ値が含まれていないようです。 これらのiRT値をiRTカルキュレータに追加しますか？

# MinimizeResultsDlg_MinimizeToFile_Saving_new_cache_file
source: Saving new cache file
chs: 保存新的缓存文件
ja: 新しいキャッシュファイルを保存中

# AllChromatogramsGraph_UpdateStatus__0__of__1__files
source: {0} of {1} files
chs: {1} 个文件中的 {0} 个
ja: ファイル{1}個中{0}個

source: Failure updating peptides in the iRT database. The database may be out of synch.
chs: 更新 iRT 数据库中的肽段失败。数据库可能不同步。
ja: iRTデータベース内のペプチドのアップデートに失敗しました。データベースが同期していない可能性があります。

source: Full gradient chromatograms will take longer to import, consume more disk space, and may make peak picking less effective.
chs: 全梯度色谱图将花费更长的时间来导入、占用更多磁盘空间，并且可能导致峰选择不太有效。
ja: 全グラジエントクロマトグラムのインポートには時間がかかり、ディスク容量を消費する上、ピークの選択が効果的に行えない場合があります。

source: Error: The name {0} specified with {1} was not found in the imported assay library.
chs: 错误：在导入的分析库中未找到以{1}指定的名称{0}。
ja: エラー：{1}で指定された名前{0}が、インポート済みのアッセイライブラリに見つかりませんでした。

# CommandLine_SetLibrary_Error__Cannot_set_library_name_without_path_
source: Error: Cannot set library name without path.
chs: 错误：无法在没有路径的情况下设定库名称。
ja: エラー： パスなしでライブラリ名を設定することはできません。

# SrmDocumentSharing_SrmDocumentSharing_SaveProgress_Compressing__0__
source: Compressing {0}
chs: 压缩{0}
ja: {0}の圧縮中

# ToolMacros__listArguments_Document_Directory
source: Document Directory
chs: 文档目录
ja: ドキュメントディレクトリ

# IsolationSchemeList_GetDefaults_SWATH__25_m_z_
source: SWATH (25 m/z)
chs: SWATH（25 质荷比）

source: The file {0} does not exist. Click the Create button to create a new library or the Open button to find the missing file.
chs: 文件{0}不存在。单击“创建”按钮来创建一个新库或单击“打开”按钮来发现丢失的文件。
ja: ファイル{0}は存在しません。作成ボタンをクリックして新しいライブラリを作成するか、開くボタンをクリックして欠損しているファイルを検索します。

# EditCEDlg_ShowGraph_Collision_Energy
source: Collision Energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

source: The replicate {0} contains peptides without enough information to rank transitions for triggered acquisition.
chs: 重复测定{0}包含的肽段不具有足够信息，无法针对触发采集排名离子对。
ja: 繰り返し測定{0}には、トリガーされた取得のトランジションをランクするのに十分な情報のないペプチドが含まれています。

# AlignmentForm_UpdateGraph_Peptides_Refined
source: Peptides Refined
chs: 肽段调整
ja: ペプチドの精製

# BuildBackgroundProteomeDlg_OkDialog_The_background_proteome__0__already_exists
source: The background proteome '{0}' already exists.
chs: 背景蛋白质组“{0}”已经存在。
ja: バックグラウンドプロテオーム「{0}」は既に存在しています。

source: The precursor m/z for this molecule is out of range for your instrument settings.
chs: 分子的母离子质荷比超出您的仪器设置范围。
ja: この分子のプリカーサーm/zが装置設定の範囲外です。

source: The document must contain results to calibrate a standard.
chs: 文档必须包含结果，以校准标准。
ja: ドキュメントは標準の校正に対する結果を含まなければなりません。

# TransitionTreeNode_Title
source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

source: The allowable retention time range {0} to {1} must be at least {2} minutes apart.
chs: 容许的保留时间范围从{0}到{1}必须至少相隔 {2} 分钟。
ja: 許容保持時間範囲{0}から{1}までの間隔は{2}分以上でなければなりません。

# BioMassCalc_CalculateMass_The_expression__0__is_not_a_valid_chemical_formula
source: The expression '{0}' is not a valid chemical formula.
chs: 表达式“{0}”不是有效的化学式。
ja: 式「{0}」は有効な化学式ではありません。

# EditOptimizationLibraryDlg_UpdateNumOptimizations__0__optimized_collision_energy
source: {0} optimized collision energy
chs: {0}最优碰撞能量
ja: {0}最適衝突エネルギー

# DataGridViewPasteHandler_DataGridViewOnKeyDown_Paste
source: Paste
chs: 粘贴
ja: 貼り付け

source: Limiting peptides per protein requires a ranking method to be specified.
chs: 限制每个蛋白质的肽段需要指定一种排名方法。
ja: タンパク質毎にペプチドを制限するには、ランクメソッドを指定する必要があります。

source: The file contains an error on line {0} at column {1}.
chs: 文件在第 {1} 列第 {0} 行包含一个错误。
ja: ファイルの{1}行{0}列にエラーが含まれています。

source: Please import FASTA to add peptides to the document.
chs: 请导入 FASTA，以向文档添加肽段。
ja: FASTAをインポートしてペプチドをドキュメントに追加してください。

# Peptide_ToString_missed__0__
source: (missed {0})
chs: （缺少{0}）
ja: （ミス{0}）

# ResultsGrid_ResultsGrid_Isotope_Dot_Product
source: Isotope Dot Product
chs: 同位素点积值
ja: 同位体内積

source: Error: If {0} is and argument the tool must have a Report Title. Use the --tool-report parameter to specify a report.
chs: 错误：如果 {0} 是参数，则工具必须具有报告标题。使用“--工具-报告”参数来指定报告。
ja: エラー： {0}があり、かつ引数の場合、ツールにはレポートタイトルが必要です。レポートを指定するには、--tool-reportパラメータを使用します。

# AbstractMassListExporter_ExportScheduledBuckets_precursors
source: precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: Reference co-elution (weighted)
chs: 参考共洗脱（权重）
ja: 参照共溶出（加重）

# SrmDocument_ChangePeak_No_results_found_for_the_precursor__0__in_the_file__1__
source: No results found for the precursor {0} in the file {1}
chs: 在文件{1}中未发现关于母离子{0}的任何结果。
ja: ファイル{1}にはプリカーサー{0}の結果がありません

source: Select a peptide, precursor or transition to view its chromatograms
chs: 选择一个肽段、母离子或离子对，以查看其色谱图
ja: ペプチド、プリカーサー、またはトランジションを選択して、クロマトグラムを表示

# TestSkylineProcessRunner_RunProcess_The_operation_was_canceled_by_the_user_
source: The operation was canceled by the user.
chs: 操作已由用户取消。
ja: ユーザーによって操作がキャンセルされました。

# EditIonMobilityLibraryDlg_btnCreateDb_Click_Create_Ion_Mobility_Library
source: Create Ion Mobility Library
chs: 创建离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを作成

source: Error: to export a scheduled method, you must first choose a retention time predictor in Peptide Settings / Prediction, or import results for all peptides in the document.
chs: 错误：如要导出预定方法，您必须首先在肽段设置/预测中选择一个保留时间预测器，或者在文档中导入针对所有肽段的结果。
ja: エラー：スケジュールメソッドをエクスポートするには、まず [ペプチド設定/予測] で保持時間予測を選択するか、ドキュメント内のすべてのペプチドに対する結果をインポートする必要があります。

# IdentityPath_GetPathTo_Index__0__out_of_range_1_to__1__
source: Index {0} out of range -1 to {1}
chs: 指数 {0} 超出范围 -1 至 {1}
ja: インデックス{0}が-1～{1}の範囲外です

source: iRT database field must contain a path to a valid file.
chs: iRT 数据库字段必须包括至有效文件的路径。
ja: iRTデータベース欄には有効なファイルに対するパスが含まれていなければなりません。

# EditCEDlg_ValidateCell_A_value_is_required
source: A value is required.
chs: 需要一个值。
ja: 値が必要です。

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_Overwrite
source: Overwrite
chs: 覆盖
ja: 上書き

# RInstaller_InstallPackages_The_package__0__failed_to_install_
source: The package {0} failed to install:
chs: 软件包{0}未能安装：
ja: パッケージ{0}のインストールに失敗しました：

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Please_retry_this_operation
source: Please retry this operation.
chs: 请重试本操作。
ja: この操作を再試行してください。

source: The imported transition contains an error. Please check the transition list and the Skyline settings and try importing again.
chs: 导入的离子对包含一个错误。请查看离子对和 Skyline 设置并尝试重新导入。
ja: インポートされたトランジションリストにはエラーが含まれていました。トランジションリストのエラーとSkyline設定を確認し、再度インポートを試みてください。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_ion_1
source: ion 1
chs: 离子 1
ja: イオン1

# Server_ReadXml_Server_URL_is_corrupt
source: Server URL is corrupt.
chs: 服务器 URL 已损坏。
ja: サーバーURLが破損しています。

# AddPathsDlg_OkDialog_The_following_files_are_not_valid_library_input_files_
source: The following files are not valid library input files:
chs: 下列文件不是有效的库输入文件：
ja: 以下のファイルは有効なライブラリ入力ファイルではありません：

source: Multiple charge states for custom ions are no longer supported.
chs: 自定义离子不再支持多电荷。
ja: カスタムイオンの複数の電荷状態は今後サポートされません。

source: Please specify a path to an existing optimization library.
chs: 请为现有的最优化库指定一个路径。
ja: 既存の最適化ライブラリにパスを指定してください。

# XHunterLibrary_Load_Loading__0__library
source: Loading {0} library
chs: 加载{0}库
ja: {0}ライブラリの読み込み中

# EditDPDlg_ShowGraph_Declustering_Potential
source: Declustering Potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# ReportSpec_GetTable_The_name__0__is_not_a_valid_table_name
source: The name '{0}' is not a valid table name.
chs: “{0}”不是有效的表格名称。
ja: 「{0}」という名前は有効な表名ではありません。

# ToolUpdatesDlg_GetTools_Downloading_Updates
source: Downloading Updates
chs: 下载更新
ja: アップデートのダウンロード中

source: The added lists contains {0} peptides which already appear in the {1} list.
chs: 添加的列表包含{0}个肽段已经出现于{1}列表中。
ja: 追加リストには、{1}リストに既に表示されているペプチドが{0}個含まれています。

source: '{0}' is not a capital letter that corresponds to an amino acid.
chs: “{0}”不是对应氨基酸的大写字母。
ja: 「{0}」はアミノ酸に対応する大文字ではありません。

# ViewLibraryDlg_MatchModifications_No
source: No
chs: 否
ja: いいえ

source: The name '{0}' conflicts with the default light isotope label type.
chs: 名称“{0}”与默认轻同位素标记类型不一致。
ja: 名前「{0}」がデフォルト軽同位体標識タイプと不一致です。

# NotFoundChromGraphItem_NotFoundChromGraphItem__0__not_found
source: {0} (not found)
chs: {0}（未发现）
ja: {0}（見つかりませんでした）

# GraphChromatogram_UpdateUI_No_precursor_ion_chromatograms_found
source: No precursor ion chromatograms found
chs: 未发现任何母离子色谱图
ja: プリカーサーイオンクロマトグラムが見つかりません

# MeasuredDriftTimeTable_ValidateMeasuredDriftTimeCellValues_On_line__0___1_
source: On line {0} {1}
chs: 在第{0} {1}行 上
ja: {0}{1}行

# TransitionTreeNode_RenderTip_Formula
source: Formula
chs: 公式
ja: 式

# SkylineWindow_AddStandardsToDocument_Add_standard_peptides
source: Add standard peptides
chs: 添加标准肽段
ja: 標準ペプチドを追加

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Matched_spectra__0__
source: Matched spectra: {0}
chs: 匹配的谱图：{0}
ja: 一致するスペクトル：{0}

# Transition_Validate_A_transition_of_ion_type__0__can_t_have_a_custom_ion
source: A transition of ion type {0} can't have a custom ion
chs: 离子类型{0}离子对不能拥有自定义离子
ja: イオンタイプ{0}のトランジションはカスタムイオンを持てません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Total_Area_Ratio
source: Total Area Ratio
chs: 总面积比
ja: 総面積比

# BuildLibraryDlg_ValidateBuilder_Failure_attempting_to_create_a_file_in__0__
source: Failure attempting to create a file in {0}.
chs: 尝试在{0}中创建文件失败。
ja: {0}でのファイルの作成に失敗しました。

source: The entry '{0}' is not a valid charge. Precursor charges must be between 1 and 5.
chs: 条目 “{0}” 不是有效的电荷数。母离子电荷必须在 1 和 5 之间。
ja: エントリ「{0}」は有効な電荷ではありません。プリカーサー電荷は1と5の間でなければなりません。

# SkylineWindow_ImportMassList__Overwrite
source: &Overwrite
chs: 覆盖(&O)
ja: 上書き(&O)

# CommandArgs_ParseArgsInternal_No_transition_list_will_be_exported_
source: No transition list will be exported.
chs: 无离子对列表将被导出。
ja: トランジションリストはエクスポートされません。

# PasteDlg_Description_Insert_transition_list
source: Insert transition list
chs: 插入离子对列表
ja: トランジションリストを挿入

# GroupGraphsOrderExtension_LOCALIZED_VALUES_Document
source: Document
chs: 文档
ja: ドキュメント

source: The file {0} could not be created. Perhaps you do not have sufficient privileges.
chs: 文件{0}无法被创建。可能您没有足够的权限。
ja: ファイル{0}が作成できませんでした。十分な権限がないようです。

source: Skyline uses the Python tool setuptools and the Python package manager Pip to install packages from source. Click install to begin the installation process.
chs: Skyline 使用 Python 工具设置工具以及 Python 软件包管理器 Pip 从源安装软件包。单击“安装”以开始安装流程。
ja: Skylineは、PythonツールsetuptoolsとPythonパッケージマネージャPipを使用し、ソースからパッケージをインストールします。インストールをクリックしてインストールプロセスを開始します。

# BuildLibraryDlg_btnAddDirectory_Click_Add_Input_Directory
source: Add Input Directory
chs: 添加输入目录
ja: 入力ディレクトリを追加

# TransitionBinner_BinData_
source: Imported spectrum appears to be missing m/z or intensity values ({0} != {1})
chs: 导入的谱图看起来缺少质荷比或强度值（{0} != {1}）
ja: インポートされたスペクトルには、m/zまたは強度値 ({0} != {1}) がないようです。

source: Transitions of the same precursor found with different peak counts {0} and {1}
chs: 来自同一母离子的离子对被发现具有不同峰计数 {0} 和 {1}。
ja: 異なるピーク数{0}と{1}を持つ、同一プレカーサーのトランジションが見つかりました

source: Product m/z {0} isn't close enough to the nearest possible m/z {1} (delta{2}).
chs: 子离子质荷比{0}与最相近的可能质荷比{1}（增量{2}）不够相近。
ja: プロダクトm/z{0}が、最も近い可能性のあるm/z{1} (delta{2}) に十分近いものではありません。

# PivotReportDlg_OkDialog_A_report_must_have_at_least_one_column
source: A report must have at least one column.
chs: 报告必须至少具备一列。
ja: レポートには1列以上必要です。

# CachedLibrary_LoadSpectrum_Library_entry_not_found__0__
source: Library entry not found {0}.
chs: 未发现库条目{0}。
ja: ライブラリエントリが見つかりません{0}。

# GraphChromatogram_UpdateUI_No_TIC_chromatogram_found
source: No TIC chromatogram found
chs: 未发现任何 TIC 色谱图
ja: TICクロマトグラムが見つかりません

# DeclusterPotentialList_Title_Edit_Declustering_Potential_Regressions
source: Edit Declustering Potential Regressions
chs: 编辑去簇电压回归
ja: 潜在回帰のクラスター分離を編集

# MissingScoresFinder_Match__0__missing_from_chromatogram_peak
source: {0} missing from chromatogram peak
chs: {0}从色谱图峰中缺失
ja: {0}がクロマトグラムピークから欠損しています

# EditLibraryDlg_OkDialog_The_path__0__is_a_directory
source: The path {0} is a directory.
chs: 路径{0}是一个目录。
ja: パス{0}はディレクトリです。

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Peak_Area
source: Peak Area
chs: 峰面积
ja: ピーク面積

source: File write date {0} is after --import-before date {1}. Ignoring...
chs: 文件写入日期 {0} 晚于 --导入-之前日期 {1}。忽视...
ja: ファイル書き込み日{0}が、--import-before日{1}より後です。無視...

# PeptideSettingsUI_ComboPeakScoringModelSelected_Unrecognized_Model
source: Unrecognized Model
chs: 未识别的模型
ja: 認識されていないモデル

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_The_tool__0__is_currently_installed_
source: The tool {0} is currently installed.
chs: 工具{0}当前已安装。
ja: ツール{0}は現在インストールされています。

# LabelTypeComboDriver_LoadList_Internal_standard_types
source: I&nternal standard types:
chs: 内部标准类型(&N)：
ja: 内部標準タイプ(&N)：

# CommandLine_RemoveResults_Removing_results_before_
source: Removing results before
chs: 之前的结果删除中
ja: 前に結果を削除中

source: The noise time limit must be a positive decimal number.
chs: 噪声时间限制必须是十进位正数。
ja: ノイズ時間の制限値は、正の十進数でなければいけません。
